Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 8=
Puan, Tuan Kota
tinggal di luar sepanjang malam.
Dia masih ada.
Jika dia berkeras untuk tinggal,
biarlah dia.
Biar saya lihat. cantik kan?
Qiming, apa yang awak buat?
maafkan saya.
ibu,
tolong berhenti paksa Cik Yu kahwin dengan saya.
Cik Yu tak suruh saya cakap ni.
Ia tiada kaitan dengan dia.
Ini keputusan saya sendiri.
Saya selalu beri awak
semua yang anda mahukan.
Adakah saya pernah mengecewakan awak?
Anda tidak akan berkahwin dengan gadis yang anda cintai.
apa yang awak nak?
Ibu, sejak
adik saya hilang,
anda telah mencari
renungan dia melalui saya.
Anda sentiasa menawarkan saya yang terbaik,
dan awak sayang saya.
Tetapi kasih sayang awak membebankan saya.
Saya tidak boleh menanggungnya.
Anda telah menimbun cinta
untuk adik saya kepada saya juga.
Anda mahu saya berbakti, bertimbang rasa,
patuh, dan berakal.
Tetapi adakah anda pernah
menganggap apa yang saya benar-benar inginkan?
Anda tidak pernah mempunyai pendapat.
Bilakah anda pernah menginginkan sesuatu?
Ibu, saya bersyukur kerana membesarkan saya.
Tetapi saya tidak mahu
untuk tergesa-gesa berkahwin dengan begitu membuta tuli.
Cik Yu tak sayang saya.
Jadi, saya tidak boleh berkahwin dengannya.
Jika suatu hari nanti
dia kata dia sayang saya
dan ingin berkahwin dengan saya,
itulah masanya
untuk kita kahwin.
awak...
Qiming, awak sudah matang.
Saya akan melakukan seperti yang anda katakan.
Memandangkan Qiming tidak akan menekan anda,
lupa pasal kahwin.
Akhirnya, saya tidak dimaksudkan untuk menjadi
ibu mertua awak.
Puan.
boleh saya tanya awak
untuk sesuatu?
awak buat apa?
Saya berjumpa dengan Encik Song terlalu lewat
dan saya perlukan lebih masa untuk mengenali dia.
Tetapi jika anda tidak menghina saya,
sudikah awak menjadi ibu baptis saya dahulu?
Jika anda tidak menjawab,
Saya akan menerimanya sebagai ya.
awak...
baiklah.
Kon dihidupkan. bangun.
Adakah itu ya?
Mulai sekarang, saya akan panggil awak Godmother.
Ibu baptis, sila duduk.
Biar saya urut bahu awak.
Jangan jadi macam ni.
Kami seperti keluarga.
Ibu baptis, bagaimana tekanannya?
Van.
Memandangkan anda telah menceraikan Tuan Kota,
tinggal di sini di Shili Pavilion
jika anda tidak mahu pulang
ke rumah anda.
Baiklah, ibu baptis.
ibu baptis.
Sebenarnya, ada
satu lagi perkara yang perlu saya lakukan.
terima kasih.
(Pengambilan)
Selamat datang
kepada yang belum pernah terjadi sebelumnya,
unik sekali,
dan tiada tandingan
Yu's Courier
untuk perkhidmatan penghantaran dan pesanan.
Liu Bingmo.
akan datang.
(Kurier Yu)
Ini hari pertama kami dalam perniagaan.
Mari kita bekerjasama mulai sekarang,
menjadi lebih kuat, dan mencapai kegemilangan baru.
Kita mempunyai masa depan yang cerah.
Adakah anda yakin?
- Ya!
Tuanku.
apa salahnya
Puan tidak berkahwin dengan Encik Song.
awak cakap apa?
Dia tidak berkahwin dengannya.
Dia di West Street.
Adakah anda akan pergi menemuinya?
Dia tidak berkahwin dengannya.
Van.
Ke tepi.
buat jalan.
Lihat siapa yang kita ada di sini.
Isteri Tuan Kota
memulakan perniagaan, ya?
Saya sudah bercerai
Tuan Kota.
Ingat nama saya.
Saya pemilik Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Anda telah menceraikan Tuan Kota
dan datang ke
bersaing dengan rakyat biasa seperti kita?
Anda hanya seorang wanita.
Bolehkah anda menjalankan perniagaan?
Ya, boleh?
Mahukan masalah?
Liu Bingmo.
Sama ada saya boleh menjalankan perniagaan
bukan untuk anda persoalkan.
Cukuplah. Sesat.
Jangan main-main dengan urusan saya.
Ya, tersesat.
Anda mahu bergaduh?
Katakan sekali lagi.
Bertenang.
Anda seorang wanita.
Kahwin dengan seseorang
dan mempunyai anak.
Berhenti muncul
di khalayak ramai kan?
Anda hanya peduli
berkahwin dengan seseorang dan mempunyai anak.
apa awak ni
buat untuk diri sendiri?
Tidak hairanlah orang berkata anda tidak berbudi bahasa
dan dibuang.
Anda begitu tajam lidah.
Lelaki tak suka awak.
Tepat sekali.
Ramai orang menghargai
tajam lidah saya ini.
selain itu,
Saya tidak perlukan persetujuan lelaki untuk hidup.
Saya menjalani kehidupan dengan syarat saya sendiri.
Dan ingat.
Saya memilih untuk menceraikan Tuan Kota.
Saya membuang Mu Yunqing.
K-Awak...
Anda membawa nasib buruk kepada mertua anda.
Tiada siapa yang mahukan awak.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Sesat atau saya akan dapatkan pihak berkuasa.
awak...
awak buat apa? Bukalah.
Bukalah. Ia bukan City Lord's Mansion.
Puan saya.
Tuanku.
Kami bercerai.
Kenapa awak datang ke kedai saya?
Awak tak kahwin dengan Song Qiming?
Kenapa awak ada di sini?
saya...
Saya berubah fikiran.
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Song Qiming bukan untuk anda.
Jom balik rumah.
Tidak.
Tuan Mu.
Saya tidak akan kembali dengan awak.
Perkara yang sempurna di Shili Pavilion.
Lagipun kita dah bercerai.
Saya tak boleh balik dengan awak.
Kami tidak bercerai.
Tuan Mu,
saya tak sayang awak lagi.
Tolong pergi.
lepaskan saya.
Lebih tenang sekarang?
Jika anda tidak melepaskan,
Saya akan memanggil bantuan.
kau bajingan.
Wan, saya silap.
Apabila ini berakhir,
Saya akan menerangkan segala-galanya.
Setiap kata-kata adalah ikhlas, saya bersumpah.
Percayalah.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Kemudian beritahu saya.
Apa urusan anda dengan Luo Shishi?
Saya cuba mendekatinya.
(Ini adalah kemenyan dari Mobei.)
Cik Luo,
boleh awak beritahu saya
di mana anda memperoleh
kemenyan di dalam bilik anda?
Tetapi saya melakukan itu atas sebab tertentu.
Percayalah.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
(Kod Kebajikan Lelaki)
Kod Kebajikan Lelaki.
Seorang suami...
Jauhkan ia. Jangan baca kuat-kuat.
Seorang suami hendaklah menjunjung akhlak yang mulia.
Sentiasa puaskan hati isteri.
Dihukum jika anda menipu.
Baiklah, mulai sekarang,
Saya tidak akan melepaskan awak
jika anda melanggar walaupun satu
peraturan ini.
Pulang dengan saya malam ini.
Itu bergantung pada mood saya.
Wan, awak balik.
Saya hanya mengambil beberapa pakaian.
Wan, saya ada hadiah untuk awak.
Apa itu?
Teratai muncul suci dari air yang jernih,
tidak dihiasi oleh artifisial.
Jepit rambut ini sangat sesuai dengan anda.
Ia hanya penyepit rambut.
Apa yang istimewanya?
sangat cantik.
Adakah anda sudah selesai?
Boleh saya pergi sekarang?
Wan, tolong balik rumah.
saya janji
Saya takkan layan awak macam dulu.
Betul ke?
orang itu
yang menculik saya
meninggalkan saya di Shili Pavilion
untuk Puan Hong menjaga saya di sana.
Saya mesti mencari siapa orang ini.
jangan risau.
Saya akan menelitinya.
Saya boleh menyiasat juga.
Lagipun, saya mempunyai
kelebihan tertentu yang anda tidak miliki.
Van.
Berhenti menyiasat
totem itu, okay?
Saya akan kembali ke sana.
Tidak bolehkah anda tinggal?
Bukan hari ini. Kita bincang esok.
(Bolehkah saya benar-benar
mengubah segala-galanya kali ini?)
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪